大家好
我是王小贱
今天给大家分享一下客户案例
客户在欧洲
然后找到我们希望能做抓取
针对于欧洲的主要的媒体
然后收集他的新闻信息
然后进行加工二创
然后最终发表到我们国内的公众号
那这个是工作流
我们给客户怎么交付的呢
我们使用了非出的多维表格
大家能看到我们文章采集的话
我们会把文章的标题
文章的总中文
总结文章的内容
然后发布时间和作者信息都进行采集
这个表只存储采集信息
然后我们这里面会有一个是否二创
当用户当我们的编辑人员看到这个文章内容
觉得可以二创的时候
我们会把它的字段变更成为市
然后下一步我们做什么呢
我们进行书文章的筛选
那筛选的时候我们会输入一个提示词
然后从这里面我们会选我们一进行文章
二创的几篇文章
一篇或者几篇文章
因为我们采集的数据源很多
大概有十多个媒体
它肯定会涉及到数据会有重复的问题
那这个时候我们就可以结合同一件事
多家媒体的报道内容
我们进行合并
合并完了点击确认
那这个时候我们点击进行二创
那点击进行二创以后
我们稍等一下
等大概11分钟
然后我们来到文章二创里
我们就能看到针对于这几篇文章
我们总结的标题
这里面我们会基于当前的热点去生成五个标题
供我们的人员进行筛选
然后以及我们最终的二创的文章
那如果我们觉得标题三比较好的话
我们下拉选择标题三
然后我们点击发布到草稿箱
然后大家能看到这个文章我们已经收集到了
那这个时候我点击一下标题四
我点击按钮同步到发布到草稿箱
那这个时候我们就就会调用我们相应的API接口
发布到草稿箱
然后我们看一下工作流是怎么实现的
首先我们会有其他的工作流的节点
进行数据的收集
存储到我们的飞书表格
那下一步就是我们的飞书表格的触发
去进行文章的二创
然后必定最终同步到我们的草稿箱
然后大家能看到我们当前的数据已经处理完了
然后我们来到我们公众号查看我们的草稿箱
那这个时候我们就能看到我们刚才的信息
大家能看到10.15的一篇文章
我们就能同步到了我们的草稿箱
这个场景特别适合我们的多数据源人工审核
进行二次创作
我们只需要在飞书表格一个环节就可以了
如果客户需要的话
我们是可以把这篇文章就是二创的
这篇文章直接发布
对外发布出去
目前只同步到了草稿箱
感谢大家